---
layout: post
title: "Año 2020"
categories:
- offtopic
tags: 
- "Año 2020"
- proyectos
image: /assets/images/images_posts/2020.jpg
lang: "es-MX"
comments: true
---

El 2020 ha iniciado, con el que he empezado con fuerza para cumplir los objetivos que estaba planificando y dando los primeros pasos desde mediados del año anterior. Cada dia busco ser más independiente en mi vida laboral, no depender de ser contratado como empleado para poder hacer mi propia empresa y mis propios proyectos con lo que espero poder concretar este año.

Hay varias criptomonedas en las que quiero seguir invirtiendo, especialmente en [Creary]({% post_url 2019-08-26-que-es-creary %}) que sigue siendo un proyecto que le tengo mucha fe, tengo interés en el token MANA de Decentraland, sin olvidarme de seguir comprando Bitcoin, Dash, NEO y Ethereum.

Otro de mis proyectos web que van saliendo adelante es [Insertcoin XYZ](https://insertcoin.xyz){:target="_blank"}, una página de noticias y reseñas de videojuegos en la que publicó junto a uno buen amigo, poco a poco va jalando más visitas, además que en su página de Facebook ya paso los 10k de seguidores, estoy seguro que seguirá creciendo. Ahora me falta lograr que más personas lean mi blog personal. Me comprometo a escribir y/o a crear mas videos, ya que aparte de programar, siempre me ha gustado escribir y compartir lo que me interesa.

Este año me gustaría viajar más, tengo contemplado poder viajar al [Talent-land](https://www.talent-land.mx/){:target="_blank"} de este año, por las diferentes temáticas en las que siempre estoy interesado y que suelo compartir en este blog. Ademas de que me gustaria conocer aun más del pais donde naci y tener la oportunidad de viajar al extranjero.

Este año estoy lleno de ambiciones y estoy comprometido a cumplir cada uno de mis objetivos, por lo que me esforzare a seguir luchando, pues algo que nunca me ha gustado es quedarme estancado donde estoy.

Estimado lector… ¿Qué objetivos tienes para este año?, Siempre busca cumplir tus objetivos y nunca te estanques. Si nos quedamos quietos y nos conformamos con lo que tenemos, nos volvemos zombis de nuestra propia existencia.